# 한국의 교통 표지

이 응용 프로그램은 서비스를 사용하는 모든 사용자의 개인 정보를 보호하고 보호합니다. 보다 정확하고 맞춤화 된 서비스를 제공하기 위해이 응용 프로그램은이 개인 정보 취급 방침에 따라 귀하의 개인 정보를 사용합니다. 그러나이 응용 프로그램은 높은 수준의 부지런함과 신중함으로 처리됩니다. 본 개인 정보 취급 방침에서 다르게 제공된 경우를 제외하고이 신청서는 귀하의 사전 허락없이 제 3 자에게 그러한 정보를 공개하거나 제공하지 않습니다. 이 애플리케이션은 수시로 본 개인 정보 취급 방침을 업데이트합니다. 신청 서비스 계약에 동의함으로써 귀하는 본 개인 정보 취급 방침의 전체 내용에 동의 한 것으로 간주됩니다. 본 개인 정보 보호 정책은 본 응용 프로그램 서비스 계약의 필수적인 부분입니다.

1. 적용 범위

IP 주소, 브라우저 유형, 사용 된 언어, 액세스 날짜 및 시간, 하드웨어 및 소프트웨어 기능,이 응용 프로그램과 함께 사용하는 휴대 전화의 정보를 포함하되 이에 국한되지 않는 휴대 전화의 정보 이 응용 프로그램에 의해 자동으로 수신 및 기록되는 웹 서비스 및 웹 기록 및 기타 데이터에 대한 귀하의 요구 사항;

2. 정보의 사용

(a) 본 신청서는 귀하 또는 제 3 자와 본 신청서 (신청 제휴사 포함)가 사전 허가를 얻지 않은 경우를 제외하고 귀하의 개인 정보를 관련이없는 제 3 자에게 제공, 판매, 임대, 공유 또는 거래하지 않습니다. 서비스가 끝나면 이전에 액세스 할 수 있었던 모든 정보에 액세스 할 수 없습니다.

(b)이 신청서는 어떠한 수단을 통해 제 3자가 귀하의 개인 정보를 수집, 편집, 판매 또는 배포하는 것을 허용하지 않습니다. 위 활동에 종사하는 애플리케이션 플랫폼 사용자는 일단 발견되면 사용자와의 서비스 계약을 즉시 종료 할 수있는 권리가 있습니다.

3. 정보 공개

(a)이 응용 프로그램은 귀하의 정보를 신뢰할 수없는 제 3 자에게 공개하지 않습니다.
(b) 법의 관련 조항 또는 행정 또는 사법기구의 요청에 따라 제 3 자 또는 행정 또는 사법 기관에 공개되어야한다.

4. 정보 저장 및 교환

이 응용 프로그램에서 수집 한 정보 및 자료는이 응용 프로그램 및 / 또는 그 계열사의 서버에 보관되며 사용자의 국가, 지역 또는이 응용 프로그램으로 전송되어 정보 및 정보를 액세스 및 저장, 표시 할 수 있습니다.

5. 본 개인 정보 취급 방침의 변경

개인 정보 취급 방침을 변경하기로 결정한 경우, 당사는이 정책, 웹 사이트 및 적절한 것으로 간주되는 곳에서 이러한 변경 사항을 게시하여 당사가 수집하는 방법, 개인 정보 사용, 해당 정보에 액세스 할 수있는 사람 및 당사가 수집 한 정보를 이해할 수 있도록합니다. 이 정보를 공개 할 것입니다.

이 응용 프로그램을 사용함으로써 귀하는 본 개인 정보 보호 정책의 이용 약관에 동의하게됩니다. 이 정책에 동의하지 않으면 앱을 사용하지 마십시오. 우리는 재량에 따라 정책의이 부분을 언제든지 변경, 수정, 추가 또는 삭제할 권리가 있습니다. 변경 사항을 보려면이 페이지를 정기적으로 방문하십시오. 나중에 귀하의 응용 프로그램에 대한 변경 사항을 계속 사용하는 경우,이 조항의 릴리스는 귀하가 이러한 조정을 수락했음을 의미합니다.
